Opgezwolle de Volle, nep rappers zijn de halve maan
We vallen ze aan, schillen ze als een van de ballen gevallen banaan
Sommige kijken, sommige denken: "Waar komen die mannen vandaan?"
Ik zei het al in het begin, de eerste zin, je kan me verstaan toch
*wat zeg je?* We hebben het niet toevallig gedaan
nu weet je waar we vandaan komen en waarom wij niet vallen maar staan
We zijn geen ballen maar knallen een heleboel van in het doel
We spelen als Pelé, we spelen alleen maar met gevoel
Als je begrijpt wat ik bedoel, we hebben de mic en winnen de poule
We zijn, koel als ijsberen, fuck die kleine Winnie de Pooh
Als je begrijpt wat ik bedoel, we hebben de mic en winnen de poule
We zijn, koel als ijsberen, fuck die kleine..
Verse Twee
Strijden, met lijnen, rijmen, drop spittend de vrijstijlen
We spitten de rijm, we spitten d'r bijna bij rijles
't Is die mega op reis naar de Zwolse domeinen
Schoolpleinen, binnenstad, woonwijken
We pakken die kaart, schudden die kaart, zetten Zwolle d'rop
We zitten d'r fijn, blijven d'r bij, brengen het aan de top
Vier-en-veertig, heerlijk, alledrie niet te passeren
Nog illere flows kan ik me niet bedenken binnen de sferen
Waarin ik me nu begeef, S-T-dubbele E-Z
Delic rockt die crossfader yo, je weet het
Dus als je meerapt voel je die flow vloeien
We pakken de videotape en nemen het op, het kan me niet boeien
Ik stap niet op je tenen, ik druk lucht uit je Air Max
En vlucht iet-wiet-wait-weg, ik lijk net op Wyclef
Maar, +Ready or Not+, ik kom terug als ik tijd heb
Met een dubbel zo vlugge rijmtekst waar ik iedereen mee voorbij klep
Dus, bereid je mannetjes voor op één van die paar stevige, zwaarwegende
raadgevende preken die we je naleveren
Ik ben de aanstekelijke Nederlandse taal sprekende
Ja de baanbrekende halve Arubaan, praat tegen je
We nemen maatregelen, ik en m'n maat regelen
shit zwaar als aardbevingen die je plaats van de kaart vegen en
Ik ben op elke plek te vinden als kip-caravans
Dan hier en daar, weer ergens, zeg maar overal maar ook nergens
Ik ben een mens, maar ik spit spiritus shit uit jerrycans
Want de Phreak is zieker dan Marilyn Manson en leiper dan Eminem
Ik grijp m'n pen en denk, schrijf jouw een +letter man+
als +David+, dan weet je, dat ik soms ook weleens gezellig ben
Roep vijf keer "Rico!" in de spiegel en ik kom er aan als de Candyman
Met een handicap, schiet films over rappers met een rap-handicap
Ik ben niet gek, ik ben Phreako Rico die Man in Black
Met P-P-Paulus, De-De-Delic, Sticky Steez en Biggie Blackz
En rappers vragen zich af "Who the fuck kan dit nou?"
Ik schudde dit uit m'n mouw, kwam in de tent, spitte dit rouw
We rippen het hele gebouw, dus hou jou, hou niet lauw
Ik ben di-di-t, die rap shi-di-t al jarenlang trouw
Beginners weten van niks, mid-di-den in deze mix
Iller dan Mat-e-rix, willen de meeste clicks
In z'n calamiteit, deze mannen niet kwijt
Eén klap in een rijm, schaakmat in het krijt
Gasten verrassen met krassen die vast ongepast is
Ik bust fris als een afgewassen glas cassis
Sje-weet-toch, daar komt ie
Veel te veel van die pees gedragen zich als een zombie
Dus sta op, en we checken die shit die de dames geil maakt
Die shit die die gasten de das omdoet en hun hele stijl staakt
En heb ik het a? Dan wil ik die shit effe busten
En daarna kunnen die rappers wel beginnen met verkassen
Zwolle?
Nah dat was de hot shit! THE BOMB SHIT!
Hoezo de bomb shit?
Te dik..
.. een shout-out doen aan MC Steez, DJ Delic, en Ricardo
Dat was het weer..